重返人间？

类似rougelike魔塔
玩家的上一个失败的角色会变成不死怪物，在地宫中游荡

状态：
阴/阳 以阴气或阳气作为血量

血 攻 防 速 清明

拆解：三条血太多了，san拆分为斗志和神智，弱化斗志的效果，斗志归0不死，神智等价为魂魄的血量
同时只有一条血生效，即肉体死了，魂魄血条才生效
如果有直接针对魂魄的真实伤害，那一定是需要标记和蓄力的大招
神智：三魂七魄的完整程度 + 状态的修正
斗志：享受、受伤等影响斗志，每变化50%，大于50时概率获得开心buff，低于50时概率获得难过buff
像暗黑地牢那种，影响san值的，这里影响斗志。
而神智即为阴气血量


属性：
升级：
聚魂（残片凝聚完整）――显影（可以显现影子）――凝核（魂体凝聚物质核心）――夜游――日游――元神――阳神

残魂――幽魂――小鬼――恶鬼――厉鬼――鬼将
等级：每种强化都有其评分  等级决定能承载的最大评分
等级越高，清明度上限越高，能获取的装备和特质也越多

清明度：
清明度是最重要的属性
san值，记忆会锁定san值，比如，某某记忆，锁定了30%的san，而我的san掉到了29，那么这记忆会失效
掉san导致记忆失效的话，将导致记忆损失耐久，进而被遗忘――孟婆的药渣
san值归0，和打满，会有不同buff，掉到50%，将陷入疯狂，掉到0，将会死去


血量：阴气  阳气  分别由 念头 和 腐肉 进行补充    同时  念头和腐肉也可以作为货币
最大血量：分别由 感知  体质 决定

攻击力：分别由 力量  灵能 决定     转换器：阴属性可以吸取阳气，阳属性可以使用符纸
防御力：由装备决定

先攻：由速度决定

xx概率：闪避 暴击 格挡 潜行 抗诅咒 货币翻倍

清明？：战利品加成，类似压力系统

智力？魅力？

二级属性
属性都会影响互动，比如力量打开宝箱
力量：攻击力
灵能：攻击力
速度：先攻，潜行，闪避，格挡
感知：血量，感知（看破隐形？）
体质：血量，

战斗 减法公式

主线
世间有六道 天神 修罗 妖 恶鬼 地狱  人间六道
从地狱道走起？六道即为六个大关卡？中间还有外道，裂隙，佛国 等小关卡
杀回人间道，击败或潜伏避开看守的六丁六甲、城隍，日游神等，回到自己的坟墓前，即可起死回生，达成正常结局

结局：
1.逃离――追寻（有执念尚未完成）
2.逃离――夙愿（完成所有执念）
3.弑神――击败阎罗（无阎罗执念）
4.重开轮回――击败阎罗（完成阎罗执念）
5.灭佛――击败地藏王（完成地藏王执念）
6.礼物――安息是给人类的礼物，彻底粉碎地狱，人类永久死亡（需要安息执念）

战斗：
类似artifact
对面是一个轨道，然后向前滑动，每个回合，有敌意的卡牌会主动攻击正对面的卡牌
而主角本身是自身轨道的正中间，自身轨道不会滑动（可以自主随意滑动？）
主角自身可以召唤，或捕捉随从，然后两两对撞



随机地图，生成一个个房间，每个房间是一个环
卡牌形式，一个个环由卡牌组成，可进行交互，提供各种
包括：
是否是生物
是否可夺魂？必须是生物，才可夺魂
是否是NPC？可交谈、购买、提供好处等其他功能
是否可击碎
是否可交互
是否可拾取？交互的一种特例
是否拦路
是否主动攻击，对玩家使用主动技能，对其他使用技能等
是否有其他主动行为，如自主移动，和其他卡牌交互（如狂犬牌“进食”腐肉牌）等

控制难度    
业火
业火俯身在怪物和物品上，其不会主动攻击玩家，与之交互，可以获得或减弱业火
玩家被业火缠绕时，攻击能力会增强，吞噬灵魂的能力也会变强，爆出好东西的概率还会变强
但是防御力同时会变弱，会遇到更强的怪物和牛头马面等
阴阳
阴阳倒转会引起卡牌顺序左右倒转
阴气提升会导致游魂能力提升，阳气提升会导致肉身能力提升
击杀阴气怪物，使阴气提升，击杀阳气怪物，使阳气提升
提升到阈值，使阴阳倒转
灯油
给灯笼填油，提升亮度，亮度越高，被发现的几率越高，可同时交互的卡牌数量越多，自身战力和战利品也会有加成


故乡：草原，平原，水乡，山地等等
出身：农民，匠人，游商，老兵等等
血统：凡人，
修罗道：阿修罗
地狱道：受折磨者，囚犯，狱卒
饿鬼道：夜叉、罗刹等   鬼子
畜生道：五仙：狐仙(狐狸)、黄仙(黄鼠狼)、白仙(刺猬)、柳仙(蛇)和灰仙(老鼠)，以及其他

特质：专长

执念：部分执念来自奇物，另一部分执念类似CK3里的决议，是可选的自动生成的

躯体（装备？），卷轴

初始醒来时，只有一个唤醒理由
如 
人间的祭祀：初始灵魂（金钱？经验？）
陪葬品：抽取或选择一个初始装备（饰品为主）
觉醒：抽取或选择一个特质
执念：抽取或选择一个执念
一无所有

菩萨畏因，凡人畏果

给后人烧纸，让后人有钱，一定时间之后，后人再给你烧纸


变强：
有六道 天神 修罗 妖 恶鬼 地狱  人间六道，每一道有独特的道具
然后整体来讲，有神、佛、鬼、妖、道、儒？这些大类？每个大类有各不相同的流派？
比如佛，可以化解执念，被化解执念的鬼可以进入轮回？在恶鬼道比较有用？然后佛有金身，比较肉？
比如道士，擅长改变环境？祈雨等
